这是LG 49英寸超宽显示屏，是的，我们已经做了很多
有趣的是最近展示的东西哦，我的天哪，这几乎和我一样高
疯了，我今天五点六分，以供参考
喊出CleanMyMac赞助此视频，所以这是qHD 50120 by
1440显示屏并为此大声喊叫到我的32英寸超宽静音时刻
在移动中被摧毁的东西[音乐]
好吧，让我们尝试一下，我的意思是好主啊看看那件事
看它
我迫不及待想让我的首映时间表回到超宽你们
以为LG 32 UL 95 0令人印象深刻
在这一点上，我看过关于我们的视频，我也看到了
在CES上，它在现实生活中的体积要大得多，老实说，我不知道这是否会
可以放在我的桌子上，我不想破坏另一台超宽显示器好吗
这是我们拥有主齿轮PC的东西，我们具有低C速率的硬盘驱动器，
有外围设备我不知道这是否适合
我的意思是显然是键盘和鼠标，但我可能不得不移动主齿轮
从桌子上下来，这真是令人遗憾，因为它是如此美丽，就像青铜一样
而不是一枚银牌，因为那样做不了，我们就无法获得特写
这个真正的快速，所以那里有点像古铜色的玫瑰金色
你知道我是银色的女孩，这是不一样的颜色哦，有趣的是，我的意思是
绝对看起来不错，我想这是一个不错的选择，所以您必须
实际上把它拧进去，我们可以很好，所以实际上有一些东西
绝对是高质量的内容，非常有趣，看那看起来多少
支架占了哦，非常好，我们一定要把我的电脑移开
桌子上，让我们看看它是什么样子哦，天哪，这是如此沉重
嘿，伙计们，我也许可以离开它，我需要去通用汽车公司，这是没有办法的
不可能
我永远不会回家我只会整天坐在这里凝视着这件事
我在德克萨斯州为您带来今天的污点，现在我的Mac X干净了
我的祖父母家，所以我想向您介绍一个人
我的心脏亲爱的亲爱的她，她有一部iPhone，iPad和iMac，
meemaw周围最时髦的奶奶，但您遇到了一些问题，但我对，但是
你说iMac多久了，大概三，四岁了
好吧，所以上面可能有一些垃圾，是的，上面有垃圾
当我们在更新的计算机上获得meemaw之后，它会单击所有内容
安装了CleanMyMac，它将使您的Mac像新的一样好，并且她需要男孩
UI干净且易于使用，甚至您的奶奶也可以使用它
一次智能扫描即可查找和删除不需要的文件，从而消除发现的任何恶意软件，并且
清除缓存，以确保您的Mac与您初次购买时的zippy一样
邮件附件清理有助于meemaw，甚至我也可以继续使用
Macbook我最喜欢的功能是存储地图，这是一种可视化的方式
识别最大文件所在的位置也是此有用的状态栏
应用程序，您可以通过单击按钮清除ram
我们做到了，同时您可以继续征服并下载所有电子邮件
订阅所有新闻通讯，如果这是一台干净的Mac，则现在
电脑也可以幸免于难，因此请确保在以下情况下下载免费试用版：
您需要在下面使用干净的Mac描述，将它挂起来不好，很有趣
贴纸
这个家伙看起来怎么样，是$ 13.99美元，所以价格很高，但后来我要
谈论它并尊重三星和戴尔超广角
刚问世了49英寸版本，但在我们介绍之前，我们先来谈谈
LG 49 WL 95 seijo的技术规格有点说，五倍的速度是
49英寸60赫兹IPS超宽显示器，具有99％s的RGB色域
它与HDR 10兼容，但目前尚无任何级别的清单
通过认证，该显示器拥有一对10瓦立体声扬声器
听起来很棒，并且有很多I / O，包括USB C Thunderbolt 3
承载85瓦的电力输送，电源线上也没有积木
很好，也很干净这是一个IPS面板，有助于保持宽广的视野
角度和防眩光哑光涂层，响应时间看起来很漂亮
快速且足以用于支持该功能的休闲游戏
长宽比很容易在游戏中迷失方向，我从未声称过
要擅长游戏，可以，当显示器上出现光晕时，将我击倒
25磅（不包括底座），且包括的支架上的晃动
幸运的是，当进行比随意打字更激烈的操作时，它支持
花瓶数量标准，因此我将考虑使用合适的书桌/壁挂式
在下面释放一些空间我没有任何科学的方法来证明这一点
看起来比我的旧34 UC 98好1440的垂直分辨率是
完全一样，但是对我来说看起来更好一点，而且
与通常可以从Apple电脑上获得的颜色相当的颜色
在主齿轮PC上启动，看起来有点被拉长了
我不知道初始设置会是什么样，不喜欢我的密码不要停止
不要看我的密码，上帝啊，我们走了，所以如果
您想要整整5k的问题是我正在使用的另一个超宽
HDMI线还可以初步思考哇先
我要给你的事情是去看我关于新朋友的视频
约克（Dell）这个显示器与Dell不同，它内置了一些强劲的扬声器，
测试一下，看看我想打多远达到1080品牌
确定在1080年，我就像嘿，那你好吗，是的，我们能得到这个吗
在1080年，我们生活在一个多么狂野的世界中
扬声器听起来很棒，我要把坚固的光线驱动器移到另一张桌子上，因为
我正通过Thunderbolt 3转移到此功能，它没有超级快
主齿轮上的Thunderbolt 3，所以我正在使用我的Dell XPS转移到
大部分时间都在这里，所以我们可以将其移动到另一张桌子上，使它更多一些
一个干净的设置哦，我的天哪，这边有多乱，谢谢，这是
我们所说的明天的问题看起来很适合演讲者
桃花家庭证明这是我让所有魔术发生在哪里的原因
elgato Kela，如果我需要直播，如果我需要在我的桌子上拍摄的话，那就是
关于拥有超宽范围的实时流媒体，这是一件好事
可以打开多个窗口，可以打开OBS，可以聊天，有问题，可以
小脚本所有的东西都可以在这台机器上显示的东西
我们都在这里的原因是最近看到了漂亮的首映时间表
视频是我的Dell XPS，我对其做了一些升级，所以让我们看看
首映时间轴看起来还可以，就像超宽的工作空间一样
首演就可以了，让我们在这里为您设置理想的设置
那里有工作的普通人，您可能会从中获得反馈
老板人，让我们一起去喜欢哦
对视频的反馈好吧，也许我在视频块上，也许我需要一些资产
你知道只是向所有赞助商大声喊叫框架点IO不是
赞助我还没有计算机的女孩为什么我们需要陀螺仪喜欢它
就像Windows的优点是，窗口管理非常容易处理
所以说我想要这里的首映时间表
按下Windows保持右键，然后在这里选择我想要的东西
我的反馈是对的，这是我的编辑从客户那里得到的反馈，无论它是什么
我要说哇总理看起来很棒，但我不认为我
甚至需要总理这么大的东西，所以我最初的想法是哦，我可以直接打Windows
再来一次，不，那只会再次移动东西，Windows真的只想要
最多四个窗口，它是两个两个，所以我可以来这里打
Windows键和向下箭头在此处放置一些内容，然后在此处获取
Windows再次按下向下箭头，然后在此处放其他东西，但这是
尽你所能使用Windows 10捕捉功能，这令人失望
因此，如果我要并排放置三个窗口，则必须手动执行该操作
Windows 10我们需要更新，所以Windows确实可以帮助您了解如何
它会将窗口保持在那里，并自动捕捉到顶部和底部
因此，与将其连接到Mac上相比，它仍将更加干净
老实说，然后我们要查找我的帧点IO，然后将其放入
在这里，我们走了几秒钟，但是有
Windows没有什么比这容易得多了，我们将建立理想的
超宽首要工作区
[音乐]
好吧，这将是最终的高级设置，看起来我有多漂亮
仅使用屏幕的三分之二，我们将这个部分放在这四英尺处
备份视频，您知道帧我哦，有人离开了一些
我需要修改的注释，以便我可以看看效果还不错
在这里看到它在哪里哦，是的，在这里好吧，放大，让我们编辑
让我们改变一下，哦，那个时间表，那个时间表不仅是我移动的美丽，
我的主窗口通往中心的更多地方，所以我不在那儿看电视
播放，因此将其更多地放在中间以影响我的感觉更有意义
在这里控制必要的图形，但在右边
功能是项目窗口，这是您所有镜头的所有位置
资产看的是很多时候人们会拥有多么美丽
完全不同的垂直显示器，只是为了完成他们的项目
使其所有镜头都显示在窗口上，然后根据帧频显示我的颜色代码
是的，所以我可以在那儿滚动查看我在这里预览的内容，好酷
我可以来到这里，这就是所谓的图标视图外观
很漂亮，所以您马上就知道了
我们已经在与您合作的素材可以从此处设置入点和出点
在窗口中预览它，但最令人兴奋的部分是新的
首映发布，他们在这里有了这个新窗口，称为自由格式视图
我要点击该按钮，这基本上构成了一个新的时间表，我可以在该时间表中进行分组
我的剪辑并进行编辑，实际上我甚至可以扩展此窗口
在这里有更多的空间，我可以把这个剪辑丢在这里好
我要在那里分组，然后继续滚动，我想要那个
在那里，您基本上可以在自由格式视图中进行粗略的编辑，因此
理想情况下，当我将这些内容归为一组时，您可能知道我将其设置为输出
我可以从此视图中发送出点，然后指向
只是放下那不是我选择的完整剪辑，或者也许是我
我已经将这些剪辑的所有入点和出点都设置好了，我已经将它们分组了
在一起，然后我说好，我想要所有这些
现在，看起来它只是将所有剪辑拖放到一个新视频中
在项目窗口的此处进行编辑哇，让我们看看我认为您可以
只需将其重置为繁荣即可，所以我刚刚说过重置为名称，您已经拥有了
你可以再去一次，我喜欢这种自由的观点，我想这将会是
对于不直接的视频超级有帮助，这正成为一个
有关首映的视频，但这让我很兴奋，您在那里的视频编辑
如果您需要打开许多窗口，那么生产力就是您的游戏的名字
交易股票，您是理财兄弟，您需要超宽，我可能会
建议初学者使用它之前是34英寸
屏幕意外，但我想说这49英寸的眼睛太过分了
但是我不认为如果你有一千三百零零
花九十九美元，我会认为这张桌子是六十英寸
如果需要比较办公桌的外观，则实际平台为28英寸
喜欢看它是否适合它可能看起来很愚蠢，但嘿，你是超
如果你想多一点曲线，那就骑吧。三星的曲线越紧，
del唯一与众不同的地方是del具有内置的KVM，您可以在其中
可以用一个键盘和一个鼠标来控制两个不同的桌面
许多不同的应用程序，也许您有一台Mac和PC台式机，那么您会
能够使用相同的键盘和鼠标来控制它，这非常酷
LG拥有可供下载的软件，可以，我会选择硬件
可以通过LG预订的软件随时解决问题，而且显然
它即将到来，然后Dell ultra ride于4月29日开始发售
LG与戴尔三星为您的游戏玩家的明显选择之间的相似之处
我只是在这里说超级白人在这里留下来让我们只是让我们
退后一步，这样我们就可以正确处理
好的，非常感谢您加入我的视频，让我知道您的意思
考虑一下该显示器，从整体上看，这可能是非常明智的选择
按钮，每周获取新视频，并在说明中查看我的链接
清理我的Mac X，Mac变慢了，让它按原样运行
当你第一次知道它的时候，你知道吗，谢谢你的收看
我一直很开心，这很有趣，我喜欢拆箱，新技术还可以说
桃红色还可以[音乐]
[音乐]